## වර්ක්‍යාකාර ව්‍යාජකය

![Workflow Discriminator](WorkflowDiscriminator/WorkflowDiscriminator.png)

(ComfyUI වර්ක්‍යාකාරය ඇතුළත් විය ඇති)

වර්ක්‍යාකාර ව්‍යාජකයන් සමාන කර එකිනෙකා වෙනස් අගයන් ලබා ගැනීමට පරික්ෂා කරයි. එකම වර්ක්‍යාකාරයෙන් ලබා ගනු ඇති පින්තූර ලැයිස්තුවකින් ප්‍රතිසාධනය කිරීමට මෙම නෝඩ් භාවිතා කළ හැකිය. ComfyUI හි `IMAGE` ව්‍යාජකය වර්ක්‍යාකාර මෙටාඩේටාව අඩංගු නොවේ යි සහ ඔබ මෙම නෝඩ් වෙත මෙටාඩේටාව සම්බන්ධ කිරීමට පින්තූර සහ මෙටාඩේටා ලැබීමට විශේෂ පින්තූර + මෙටාඩේටා ලැබීමේ නෝඩ් භාවිතා කළ යුතු යි. මෙහි මෙටාඩේටා ලැබීමේ නෝඩ් ඇතුළත් විය ඇති අඩු නෝඩ්:
* `Load Any File.metadata` -> `JSON OutputList(jsonpath=$.["PNG:Prompt"]).value`
* [Crystool](https://github.com/crystian/ComfyUI-Crystools) `🪛 Load image with metadata.Metadata RAW` -> `🪛 Metadata extractor.prompt`
* [Simple_Readable_Metadata](https://github.com/ShammiG/ComfyUI-Simple_Readable_Metadata-SG) `Simple Readable Metadata-SG.metadata_raw`

### ඇතුළත් විය ඇති

| නම | වර්ගය | විස්තරය |
| --- | --- | --- |
| `objs_0` | `*` | (විකල්ප) එක් වස්තුවක් (හෝ වස්තු ලැයිස්තුවක්), විධායිතා ව්‍යාජකයක් නිසා යි. `objs_0` සහ `more_objs` එකිනෙකා සම්බන්ධ විය යුතු යි සහ ඔබට දෙකක් සමාන කිරීමට පහසු වේ. |
| `more_objs` | `*` | (විකල්ප) එක් වස්තුවක් (හෝ වස්තු ලැයිස්තුවක්), විධායිතා ව්‍යාජකයක් නිසා යි. `objs_0` සහ `more_objs` එකිනෙකා සම්බන්ධ විය යුතු යි සහ ඔබට දෙකක් සමාන කිරීමට පහසු වේ. |
| `ignore_jsonpaths` | `STRING` | (විකල්ප) ඔබට බොහෝ වර්ක්‍යාකාර ව්‍යාජකයන් සම්බන්ධ කිරීමට අවශ්‍ය නම් JSONPaths ලැයිස්තුවක් නොසැලකිය හැකිය. |

### ප්‍රතිදාන

| නම | වර්ගය | විස්තරය |
| --- | --- | --- |
| `list_a` | `* 𝌠` |  |
| `list_b` | `* 𝌠` |  |
| `list_c` | `* 𝌠` |  |
| `list_d` | `* 𝌠` |  |
| `jsonpaths` | `STRING 𝌠` |  |

